Bases de données (Mysql, MongoDB, Neo4j): (1h)
gestion des éléments (ajout,suppression,mise à jour)
indexation et requêtage (recherche d’éléments dans les bases)

Git: (30min)
gestion basique du versionnage (création dépôt, gestion branches, gestion des “commit”).
gestion du flow de travail github.

Docker: (30min)
création d’un conteneur et manipulation basique
interconnexion de plusieurs conteneurs et orchestration

Python I: (30 min)
manipulation basique des nombres, chaînes de caractère, listes et dictionnaires
définition de fonctions et base programmation objet

Python II: (30 min)
manipulation de données avec pandas
visualisation de données

Python III (30min):
environnement virtuel
créer des packages

Node.js: (30min)
npm
async, lodash, express

Javascript/HTML/CSS:(30min)
création d’un mini-server de page web.
